** Все замеры производились в рендердоке, он мог давать вклад. Также эти замеры могли быть при разных состояниях компьютера,
   более честные (с переключенрием коммитов в одно время) сделаю в конце.

-- Вырезал ряд тейлора в пбр -- макс значение этого вклада < 10^-250. Прирост пока непонятен
-- Переделал отрисовку инстансов на один колл. Все еще ничего заметного
-- Вынес рендеринг карты теней в этап инициализации и уменьшил разрешение до 2048х2048, улучшение в ~4 раза (2500ms -> 680ms на кадр)
-- Добавил неоптимизированный гпу-куллинг, улучшил время отрисовки кадра до 57-58 мс при изначальном угле обзора, если попытаться отлететь и увидеть все инстансы,
   доп вычисления на куллинг почти не ухудшают время отрисовки.
-- Переделал поиск физ девайса так, чтобы в основном искалась dedicated видеокарта. Отрисовка кадра на базовом обзоре теперь 8-9 мс,
   худшее время на разных обзорах при камере в изначальном положении 25-26мс.

Идеи:
-- Выбор ГПУ перестал работать(( Надо разобраться
-- Ускорить фруструм куллинг (шейдер)
-- Вынести инпут и построение буффера в отдельные потоки

