** Все замеры производились в рендердоке, он давал вклад в худшую сторону.

-- Вырезал ряд тейлора в пбр -- макс значение этого вклада < 10^-250. Прирост пока непонятен
-- Переделал отрисовку инстансов на один колл. Все еще ничего заметного
-- Вынес рендеринг карты теней в этап инициализации и уменьшил разрешение до 2048х2048, улучшение в ~4 раза (2500ms -> 680ms на кадр)
-- Добавил неоптимизированный гпу-куллинг, улучшил время отрисовки кадра до 57-58 мс при изначальном угле обзора, если попытаться отлететь и увидеть все инстансы,
   доп вычисления на куллинг почти не ухудшают время отрисовки.
-- Переделал поиск физ девайса так, чтобы в основном искалась dedicated видеокарта. Отрисовка кадра на базовом обзоре теперь 8-9 мс,
   худшее время на разных обзорах при камере в изначальном положении 25-26мс. (если на вашем устройстве видеокарта и так ловится, то прироста от этого не будет)
   (также у меня на компе после использования Nsight что-то пошло не так и GPU перестало использоваться даже при правильном выборе физ устр-ва
    после этого время на кадр при изн обзоре 33мс, при взгляде на угол 109-111мс)

-- Разделил пайплайны для основной сцены и инстансов и добавил face culling. После этого с моим странным выполнением (как будто графика идет на интел чип,
   а трансфер на gpu) время на кадр улучшилось с 33/109мс до 27/89мс


Вот, вроде все.
